
用骰子玩的喪屍生存桌遊

所有數據用骰子表示，上限為６

每位玩家的數據：
＞健康：健康值歸零時角色死亡
＞子彈：在戰鬥時，可以消耗子彈解決喪屍
＞食物：在準備階段時，需要支付１點食物維持生命，否則失去１點健康。亦可以通過支付更多食物回復健康。

團隊公用的數據：
＞保護：只能在入侵階段時適用，會在玩家受到傷害時代替玩家的健康值承受傷害
＞天數＝Ｄ：遊戲經過的天數，６天之後玩家將得到救援，遊戲勝利

遊戲流程：
１：探索階段
＞在廢棄的城鎮中搜索物資。
＞探索開始時，先投１次骰子決定這回合可以搜索的建築物數量。
＞每輪搜索，每個玩家輪流投骰各４次，根據骰子點數決定結果：
＞１：得到子彈
＞２：得到食物
＞３：得到保護
＞４：
＞５：遭遇戰：喪屍
＞６：遭遇戰：大喪屍

遭遇戰：
＞（Ａ）玩家可以選擇：
＞開槍：消耗相應數量的子彈，直接解決敵人。喪屍：１，大喪屍：２
＞戰鬥：投１次骰，點數比敵人大就可以解決對方。喪屍＝２，大喪屍＝４
　　　＞沒有成功的場合，玩家失去１點健康，並且需要回到（Ａ）在次進行選擇
＞逃跑：放棄這一輪搜索

２：準備階段
＞１：玩家之間分享子彈和食物
＞２：所有玩家支付１點食物，那之後，可以支付更多食物回復健康。

３：入侵階段
＞進入晚上，喪屍試圖進攻玩家的基地。
＞投Ｄ次骰子決定進攻的喪屍數量，Ｄ為天數
＞進入防禦戰

防禦戰：
＞戰鬥開始前，投１次骰決定喪屍的種類
＞１—４：喪屍
＞５—６：大喪屍

＞玩家們將輪流與喪屍戰鬥
＞玩家可以選擇：
＞開槍：消耗相應數量的子彈，直接解決敵人。喪屍：１，大喪屍：２
＞戰鬥：投１次骰，點數比敵人大就可以解決對方。喪屍＝２，大喪屍＝４
　　　＞沒有成功的場合，玩家失去１點健康，有保護的場合優先用保護代替
＞如果玩家在自己回合成功消滅喪屍，需要投１次骰決定下一隻喪屍的種類。
＞持續直到消滅所有喪屍

４：回合結束
＞天數＋１，進入新一天的探索階段

勝利：
在第６天結束時仍然生存的玩家得到遊戲勝利







